Padajući meni podrazumevane šablone
daje vam brz pristup drugim
relevantnim šablonima, direktno iz
zaglavlja izveštaja.
Ovaj padajući meni videćete samo kada
su ispunjena tri uslova: podrazumevani
AutoText je popunjen, dodatne šablone
su kategorizovane po kodu procedure i
AutoText je klasifikovan kao šablon.
Nakon što se ubaci podrazumevani
šablon, pogledajte zaglavlje
izveštaja.
Tu se nalazi padajući meni
podrazumevane šablone.
Otvorite padajući meni da vidite
dostupne šablone.
Ovde ćete videti i lični i sajt
AutoText.
Ako šablon lokacije ima isto ime kao
jedan od vaših ličnih šablona,
prikazaće se oznaka [S] u zagradama.
Kada izaberete šablon, on automatski
zamenjuje postojeće sekcije strukture
izveštaja, polja i formatiranje na
osnovu podešavanja tog šablona.